Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/JournalGenre/*.xlf
Languages: ja

source: Seventh Umbral Era
ja: 新生エオルゼア

source: Seventh Astral Era
ja: 第七星暦ストーリー

source: Heavensward
ja: 蒼天のイシュガルド

source: Dragonsong War
ja: 竜詩戦争 完結編

source: Post-Dragonsong War
ja: 竜詩戦争 戦後編

source: Stormblood
ja: 紅蓮のリベレーター

source: Post-Ala Mhigan Liberation
ja: 解放戦争 戦後編

source: Shadowbringers
ja: 漆黒のヴィランズ

source: The Voyage Home
ja: 暁の帰還編

source: Dark Reprise
ja: 終末の序曲編

source: Endwalker
ja: 暁月のフィナーレ

source: Newfound Adventure
ja: 新たなる冒険編

source: Dawntrail
ja: 黄金のレガシー

source: Primal Quests
ja: 黄金のレガシー 完結編

source: Bahamut Quests
ja: 蛮神の脅威

source: Crystal Tower Quests
ja: バハムート

source: Alexander Quests
ja: クリスタルタワー

source: Heavensward Primal Quests
ja: アレキサンダー

source: Shadow of Mhach Quests
ja: 古の神々

source: Omega Quests
ja: シャドウ・オブ・マハ

source: Omega: Beyond the Rift
ja: 次元の狭間オメガ

source: Return to Ivalice
ja: 次元の狭間オメガ 番外編

source: The Four Lords
ja: リターン・トゥ・イヴァリース

source: Eden
ja: 四聖獣奇譚

source: YoRHa: Dark Apocalypse
ja: エデン

source: Garlemald's Machinations
ja: YoRHa: Dark Apocalypse

source: Pandæmonium
ja: ウェポンシリーズ

source: Myths of the Realm
ja: パンデモニウム

source: The Arcadion
ja: パンデモニウム 番外編

source: Main Quests
ja: ミソロジー・オブ・エオルゼア

source: Daily Quests
ja: アルカディア

source: Main Quests
ja: エコーズ オブ ヴァナ・ディール

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: Main Quests
ja: デイリークエスト

source: Daily Quests
ja: ストーリークエスト

source: A Realm Reborn Allied Society Quests
ja: デイリークエスト

source: Heavensward Allied Society Quests
ja: ストーリークエスト

source: Stormblood Allied Society Quests
ja: デイリークエスト

source: Endwalker Allied Society Quests
ja: ストーリークエスト

source: Tales of the Dragonsong War
ja: デイリークエスト

source: Tales from the Shadows
ja: 友好部族エクストラストーリー

source: Tales of Newfound Adventure
ja: 友好部族エクストラストーリー 蒼天編

source: Hildibrand Adventures
ja: 友好部族エクストラストーリー 紅蓮編

source: Further Hildibrand Adventures
ja: 友好部族エクストラストーリー 暁月編

source: Even Further Hildibrand Adventures
ja: 竜詩戦争 番外編

source: Somehow Further Hildibrand Adventures
ja: 暁の帰還 番外編

source: Manderville Weapons
ja: 新たなる冒険 番外編

source: Zodiac Weapons
ja: ヒルディブランド

source: Anima Weapons
ja: ヒルディブランド 蒼天編

source: The Forbidden Land, Eureka
ja: ヒルディブランド 紅蓮編

source: Resistance Weapons
ja: 帰ってきたヒルディブランド

source: Tales from the Calamity
ja: マンダヴィルウェポン

source: Scholasticate Quests
ja: ゾディアックウェポン

source: Void Quests
ja: アニマウェポン

source: Tataru's Grand Endeavor
ja: 禁断の地 エウレカ

source: Doman Adventurers' Guild Quests
ja: セイブ・ザ・クイーン

source: Doman Reconstruction Quests
ja: 第七霊災回顧録

source: Ishgardian Restoration Main Quests
ja: レターモーグリ

source: Ishgardian Restoration Sidequests
ja: 聖アンダリム神学院記

source: Splendorous Tools
ja: ヴォイド再生計画

source: Palace of the Dead
ja: タタルの大繁盛商店

source: Heaven-on-High
ja: ドマ冒険者団

source: Eureka Orthos
ja: ドマ町人地復興記

source: Island Sanctuary Quests
ja: イシュガルド復興：ストーリークエスト

source: Variant Dungeons
ja: イシュガルド復興：サブクエスト

source: La Noscean Sidequests
ja: モーエンツール

source: Gridanian Sidequests
ja: 死者の宮殿

source: Ul'dahn Sidequests
ja: アメノミハシラ

source: Coerthan Sidequests
ja: オルト・エウレカ

source: Mor Dhonan Sidequests
ja: 無人島開拓記

source: Ishgardian Sidequests
ja: ヴァリアントダンジョン

source: Abalathian Sidequests
ja: サブクエスト：ラノシア

source: Dravanian Forelands Sidequests
ja: サブクエスト：黒衣森

source: Dravanian Hinterlands Sidequests
ja: サブクエスト：ザナラーン

source: Churning Mists Sidequests
ja: サブクエスト：クルザス

source: Idyllshire Sidequests
ja: サブクエスト：モードゥナ

source: Azys Lla Sidequests
ja: サブクエスト：イシュガルド

source: Rhalgr's Reach Sidequests
ja: サブクエスト：アバラシア雲海

source: Fringes Sidequests
ja: サブクエスト：高地ドラヴァニア

source: Peaks Sidequests
ja: サブクエスト：低地ドラヴァニア

source: Lochs Sidequests
ja: サブクエスト：ドラヴァニア雲海

source: Kugane Sidequests
ja: サブクエスト：イディルシャイア

source: Ruby Sea Sidequests
ja: サブクエスト：アジス・ラー

source: Yanxia Sidequests
ja: サブクエスト：ラールガーズリーチ

source: Azim Steppe Sidequests
ja: サブクエスト：ギラバニア辺境地帯

source: Crystarium Sidequests
ja: サブクエスト：ギラバニア山岳地帯

source: Eulmore Sidequests
ja: サブクエスト：ギラバニア湖畔地帯

source: Lakeland Sidequests
ja: サブクエスト：クガネ

source: Kholusia Sidequests
ja: サブクエスト：紅玉海

source: Amh Araeng Sidequests
ja: サブクエスト：ヤンサ

source: Il Mheg Sidequests
ja: サブクエスト：アジムステップ

source: Rak'tika Sidequests
ja: サブクエスト：クリスタリウム

source: Tempest Sidequests
ja: サブクエスト：ユールモア

source: Old Sharlayan Sidequests
ja: サブクエスト：レイクランド

source: Radz-at-Han Sidequests
ja: サブクエスト：コルシア島

source: Labyrinthos Sidequests
ja: サブクエスト：アム・アレーン

source: Thavnairian Sidequests
ja: サブクエスト：イル・メグ

source: Garlean Sidequests
ja: サブクエスト：ラケティカ大森林

source: Mare Lamentorum Sidequests
ja: サブクエスト：テンペスト

source: Elpis Sidequests
ja: サブクエスト：オールド・シャーレアン

source: Ultima Thule Sidequests
ja: サブクエスト：ラザハン

source: Tuliyollal Sidequests
ja: サブクエスト：ラヴィリンソス

source: Urqopacha Sidequests
ja: サブクエスト：サベネア島

source: Kozama'uka Sidequests
ja: サブクエスト：ガレマルド

source: Yak T'el Sidequests
ja: サブクエスト：嘆きの海

source: Shaaloani Sidequests
ja: サブクエスト：エルピス

source: Heritage Found Sidequests
ja: サブクエスト：ウルティマ・トゥーレ

source: Solution Nine Sidequests
ja: サブクエスト：トライヨラ

source: Living Memory Sidequests
ja: サブクエスト：オルコ・パチャ

source: Gladiator Quests
ja: サブクエスト：コザマル・カ

source: Pugilist Quests
ja: サブクエスト：ヤクテル樹海

source: Marauder Quests
ja: サブクエスト：シャーローニ荒野

source: Lancer Quests
ja: サブクエスト：ヘリテージファウンド

source: Archer Quests
ja: サブクエスト：ソリューション・ナイン

source: Rogue Quests
ja: サブクエスト：リビング・メモリー

source: Conjurer Quests
ja: 剣術士クエスト

source: Thaumaturge Quests
ja: 格闘士クエスト

source: Arcanist Quests
ja: 斧術士クエスト

source: Carpenter Quests
ja: 槍術士クエスト

source: Blacksmith Quests
ja: 弓術士クエスト

source: Armorer Quests
ja: 双剣士クエスト

source: Goldsmith Quests
ja: 幻術士クエスト

source: Leatherworker Quests
ja: 呪術士クエスト

source: Weaver Quests
ja: 巴術士クエスト

source: Alchemist Quests
ja: 木工師クエスト

source: Culinarian Quests
ja: 鍛冶師クエスト

source: Miner Quests
ja: 甲冑師クエスト

source: Botanist Quests
ja: 彫金師クエスト

source: Fisher Quests
ja: 革細工師クエスト

source: Paladin Quests
ja: 裁縫師クエスト

source: Monk Quests
ja: 錬金術師クエスト

source: Warrior Quests
ja: 調理師クエスト

source: Dragoon Quests
ja: 採掘師クエスト

source: Bard Quests
ja: 園芸師クエスト

source: Ninja Quests
ja: 漁師クエスト

source: White Mage Quests
ja: ナイトクエスト

source: Black Mage Quests
ja: モンククエスト

source: Summoner Quests
ja: 戦士クエスト

source: Scholar Quests
ja: 竜騎士クエスト

source: Dark Knight Quests
ja: 吟遊詩人クエスト

source: Machinist Quests
ja: 忍者クエスト

source: Astrologian Quests
ja: 白魔道士クエスト

source: Samurai Quests
ja: 黒魔道士クエスト

source: Red Mage Quests
ja: 召喚士クエスト

source: Gunbreaker Quests
ja: 学者クエスト

source: Dancer Quests
ja: 暗黒騎士クエスト

source: Sage Quests
ja: 機工士クエスト

source: Reaper Quests
ja: 占星術師クエスト

source: Viper Quests
ja: 侍クエスト

source: Pictomancer Quests
ja: 赤魔道士クエスト

source: Blue Mage Quests
ja: ガンブレイカークエスト

source: Facet of Forging Quests
ja: 踊り子クエスト

source: Facet of Crafting Quests
ja: 賢者クエスト

source: Facet of Nourishing Quests
ja: リーパークエスト

source: Facet of Gathering Quests
ja: ヴァイパークエスト

source: Facet of Fishing Quests
ja: ピクトマンサークエスト

source: Crystalline Mean Quests
ja: 青魔道士クエスト

source: Faculty of Archaeology Quests
ja: 錬鉄科クエスト

source: Faculty of Astronomy Quests
ja: 手工科クエスト

source: Faculty of Medicine Quests
ja: 食薬科クエスト

source: Faculty of Anthropology Quests
ja: 調達科クエスト

source: Faculty of Aetherology Quests
ja: 漁業科クエスト

source: Studium Quests
ja: ミーン工芸館エクストラストーリー

source: XRral Soj Metalwares Quests
ja: 考古学部クエスト

source: Epistles by Pameka Quests
ja: 天文学部クエスト

source: Xeerol Ja Juicecraft Quests
ja: 医学部クエスト

source: Shunye's Apothecary Quests
ja: 文化学部クエスト

source: Fish Fancies Donuhanu Quests
ja: エーテル学部クエスト

source: Wachumeqimeqi Quests
ja: 魔法大学エクストラストーリー

source: Tank Role Quests (Shadowbringers)
ja: 金荒物屋クエスト

source: Healer Role Quests (Shadowbringers)
ja: 筆記工房クエスト

source: Physical DPS Role Quests (Shadowbringers)
ja: ジュースクラフトクエスト

source: Magical Ranged DPS Role Quests (Shadowbringers)
ja: アポサカリークエスト

source: Role Quests (Shadowbringers)
ja: 魚道楽クエスト

source: Tank Role Quests (Endwalker)
ja: 万貨街エクストラストーリー

source: Healer Role Quests (Endwalker)
ja: TANKロールクエスト 漆黒編

source: Melee DPS Role Quests (Endwalker)
ja: HEALERロールクエスト 漆黒編

source: Physical Ranged DPS Role Quests (Endwalker)
ja: ファイター系DPSロールクエスト 漆黒編

source: Magical Ranged DPS Role Quests (Endwalker)
ja: ソーサラー系DPSロールクエスト 漆黒編

source: Role Quests (Endwalker)
ja: ロールエクストラストーリー 漆黒編

source: Tank Role Quests (Dawntrail)
ja: TANKロールクエスト 暁月編

source: Healer Role Quests (Dawntrail)
ja: HEALERロールクエスト 暁月編

source: Melee DPS Role Quests (Dawntrail)
ja: 近接物理DPSロールクエスト 暁月編

source: Physical Ranged DPS Role Quests (Dawntrail)
ja: 遠隔物理DPSロールクエスト 暁月編

source: Magical Ranged DPS Role Quests (Dawntrail)
ja: 遠隔魔法DPSロールクエスト 暁月編

source: Role Quests (Dawntrail)
ja: ロールエクストラストーリー 暁月編

source: Maelstrom Quests
ja: TANKロールクエスト 黄金編

source: Order of the Twin Adder Quests
ja: HEALERロールクエスト 黄金編

source: Immortal Flames Quests
ja: 近接物理DPSロールクエスト 黄金編

source: Seasonal Events
ja: 遠隔物理DPSロールクエスト 黄金編

source: Heavensturn Events
ja: 遠隔魔法DPSロールクエスト 黄金編

source: Eastern Duties
ja: ロールエクストラストーリー 黄金編

source: Valentione's Day Events
ja: 黒渦団クエスト

source: Valentione's & Little Ladies' Day Events
ja: 双蛇党クエスト

source: Little Ladies' Day Events
ja: 不滅隊クエスト

source: Little Ladies' & Hatching-tide Events
ja: シーズナルクエスト

source: Hatching-tide Events
ja: 降神祭

source: Gold Saucer Festivities
ja: CHS／KO専用

source: Moonfire Faire Events
ja: ヴァレンティオンデー

source: Rising Events
ja: ヴァレンティオン＆プリンセスデー

source: All Saints' Wake Events
ja: プリンセスデー

source: Starlight Celebration Events
ja: プリンセスデー＆エッグハント

source: Other Seasonal Events
ja: エッグハント

source: Special Quests
ja: ゴールドソーサー・フェスティバル

source: Collaboration Quests
ja: 紅蓮祭

source: Weaver Levequests
ja: 傭兵リーヴ

source: Alchemist Levequests
ja: 木工師リーヴ

source: Culinarian Levequests
ja: 鍛冶師リーヴ

source: Miner Levequests
ja: 甲冑師リーヴ

source: Botanist Levequests
ja: 彫金師リーヴ

source: Fisher Levequests
ja: 革細工師リーヴ

source: Maelstrom Levequests
ja: 裁縫師リーヴ

source: Order of the Twin Adder Levequests
ja: 錬金術師リーヴ

source: Immortal Flames Levequests
ja: 調理師リーヴ

source: Instanced Dungeons
ja: 採掘師リーヴ

source: Instanced Raids
ja: 園芸師リーヴ

source: Trials
ja: 漁師リーヴ

source: Deep Dungeons
ja: 黒渦団リーヴ

source: Eureka Expedition Quests
ja: 双蛇党リーヴ

source: Save the Queen: Blades of Gunnhildr
ja: 不滅隊リーヴ

source: Criterion Dungeons
ja: ダンジョン

source: Guildhests
ja: レイド

source: Legacy Main Scenario Quests
ja: 討伐・討滅戦

source: Legacy Sidequests
ja: ダンジョン

source: Legacy Class Quests
ja: レイド

source: Legacy Job Quests
ja: 討伐・討滅戦

source: Legacy Grand Company Quests
ja: ディープダンジョン
